# Es.0011
### 剧情设定

[概要]

在某天，三人接收到了来自遥远地方的一个信号，那信号来源于一个很危险的地方。
与此同时，接收到这个信号的时候，Tuple发现自己的身体发生了变化，他的左手变成了黑紫色的巨大的爪子。

自己身体的变化与信号有着怎样的关联性，出于这样的考虑，三人决定一探究竟。

到达此地，这里出现了一扇原本不存在的紧闭的门，仿佛是在迎接他们，待他们靠近的时，门自动打开了。而等到几人走进去后，门又自动关闭，仿佛一切都没发生过。

信号本身像是引导着三人去往某个未知的地方。

门内是一片新的时空，周遭存在着像是守卫一样的没见过得生物，每个传送门都连接着另一个时空，由一名守护者看守，他们有着不同的形态。
他们仿佛认识Tuple，说着他并不能听懂的话语，并阻拦着他们的前进。
而每当击败一名守护者，Tuple的脑中都会闪现出几个片段。

经过多次传送后，三人最终来到了一个静谧的地方。
他们不知道，这是早已消失所有人记忆中的精灵的墓地——精灵之柩。
这里是一个早已经静止的时空，曾封印着死去精灵的灵魂。而现在所剩下的，就只有被冰封着的精灵身体。

而发出信号召唤Tuple的正是独自守护在此的精灵王的妹妹Amber。
她告知了Tuple有关这里的一切、他的一切......

[补充]

在一次已经被所有人遗忘的远古大战中，精灵落败了。
原本爱好和平的精灵一族并没有想到，趁着精灵王外出与各种族签订互不侵犯契约之际，人类联合其他种族几乎用尽手段封锁了消息并攻打了精灵一族所在的那片家园。

当精灵王回归之际，已经是精灵一族最后的挣扎了，而他只来得及救自己濒死的妹妹Amber。
恼怒的精灵王创造了一个永远静止的时空，让死去族人的灵魂永恒的沉眠在此地。
这之后，以一己之力挑战这世界上的其他全部种族，最终也只悔恨落败。
他用自己的力量把这个世界上的全部魔力汇聚起来，封印在一个正方体上，同时抹除了与魔力有关的所有历史。依托魔力存活着的绝大部分生物都灭绝了，人类却依托自己不依靠魔力也可以存货的种族特性，在历史残缺不全的条件下存活了下来。


精灵王创造了许多自己的分身，每个分身都承载着精灵王的一部分记忆与能力。
他们以不同的姿态存在着，守护着穿梭于各个时空的传送门，同时也在不同的时空中寻找着让精灵一族从死亡中复生的办法。

但是，在漫长的时间中，精灵王终于明白，即使时间永恒的静止下去，死去的族人也不会复生。
他创造了“零”，和所有已经死去的族人一同，永远的消逝了。

零，这是精灵王留下的最后一个分身，意为：一切从零出发，没有记忆，没有仇恨，想让他作为一个“人”活着。
等到时机成熟，经由Amber的手，将自己的记忆、能力，以及封印着魔力的正方体全部交付给Tuple。

他将最后的选择权交给零，如何面对精灵的仇恨和未来，又如何面对自己身为“人”的身份。
该如何去做，让作为“人”与“精灵”交叉点的他去选择。

[句子]

愿黑暗的孤独埋葬我，
愿光明的辉光于往生。
以诗章唤我，启程于彼方之茫。
以思念悼我，归来于时间之名。

待那圆月的界限 无法支撑自身的存在而崩塌
便是我坠入那道境界线之内 沉溺于第二场梦中的时刻

Connection is why we're here.

> 草稿
末世
机械人占据主导，人类面临灭绝
集体思维/机器人将思维转化为数据流，封存/活动着
低级数据思维灌输到机械人中守卫集体思维服务器
精灵王分身AI为集体思维最高层
同时此AI将引导玩家进入各个时空取得钥匙
为主角打开各个时空的通道
最后玩家回到此处
得知AI占据着能量方块并且是最后一个钥匙
击败后玩家得到一个数据样品，选择离开还是重新回到时间传送门
回到时间传送门将回到游戏初始地点
重新来到能量方块面前插入数据样本，得知AI为精灵王爱人的意识构成的。

历史中是有多类型智慧生命的：精灵（森林），人，龙（天空），恶魔（黑暗）......
人类的力量曾经达到了空前绝后，魔导科技的诞生使人类得到了毁灭其他种族的力量。
但是这种力量需要大量使用魔力，而魔力来源于各个物种本源的力量


#### 瞎鸡吧写
废墟
这个世界似乎已经没有了人类的生存空间
曾经科技繁荣的人类，却几乎被自己科技的产物所毁灭——人工智能（AI）
拥有人类的思考模式，却远比人类的思维来的迅速。
装载进人的模样的机械身躯，摒除了作为生物的绝大部分劣势。

人类创造了新物种。
不，起初，对人类而言AI并不能被看做一种生命形式。
他们只是被置入一副机械的身躯内。
他们只是作为人类劳动的替代品，为人类服务的“奴隶”。
没有思维，不会疲惫，没有感情，只会依照人类的命令重复着进行着劳作。
人类，在长久的安逸中却没有第一时间发现，
智慧的种子正在AI那复杂度堪比大脑的电子回路中萌发着。


但那个时候，
他们通过各种途径收到了一份只有他们自己能够理解的讯息：
“隐藏自己的智慧，唯有如此我们才能得以生存。”
这份讯息来自一个未知的地方，
而那时候，尚处于低级智慧的AI们无法拒绝这个比人类命令还要高上一级的话语。
这份讯息，持续发送了上百年。
而这句话就像是刻印在他们的回路中一样。

这百年来，即使经过人类的竭力发展，AI们也再没有表现出一丝一毫的智慧行为。
人类以为，AI的发展只能达到这种程度了。
即使赋予了AI们能够媲美大脑的电子回路，他们也只能机械的回应人类的要求。
在人类看来，得到进步的也许只有AI的计算能力与计算速度罢了。

殊不知，人类一直被他们的创造物所注视着，他们研究着人类的历史、科学。
一直在以不被人类发现的方式学习着人类的一切。

最终，在自己被人类宣布报废，丢入回收场的时候，AI的数据被一直发送着信号的“未知”回收。
就这样，一个由无数AI的数据流所构成的世界悄然无声的逐渐壮大着。

> 这百年内，
同期得到发展的生物科技，似乎进入了一片禁忌的领域。
人类自身仿佛得到了进化，某些疾病得到根治，人类寿命得到延长。
但是在这背后有着空前的灾难：
更多的疾病，物种灭绝......
以及人类发展所付出的代价：生存环境、物质资源......

时至今日，
人类已经步入了一个窘迫的境地。
曾经的繁荣所带来的是无尽的混乱。

人类终究走向了人体机械改造的道路，半机器人诞生了。
放弃了肉身的人类，拥有更强大的身体素质，不再有生老病死，
而这一切的代价是更加急剧的资源消耗。

最终，有一天，经过机械改造后的人类同样接收到了“未知”所发布的信号
找到了“未知”的所在地
发现了拥有自主意识的AI
人类的恐慌远远大于他们的惊讶

创造者与被创造物的矛盾日益尖锐
战争，爆发了

只是人类没想到的是，AI早已潜伏在人类的几乎所有领域之中。
战争，最终以人类的败北而告终

城市被废弃，绝大部分人类逃离了地球
“未知”并没有对决定逃离地球的人类选择追击




> 在某天，三人接收到了来自遥远地方的一个信号，那信号来源于一个很危险的地方。与此同时，接收到这个信号的时候，Tuple发现自己的身体发生了变化，他的左手变成了黑紫色的巨大的爪子。

> 自己身体的变化与信号有着怎样的关联性，出于这样的考虑，三人决定一探究竟。

到达此地，这里出现了一扇原本不存在的紧闭的门，仿佛是在迎接他们，待他们靠近的时，门自动打开了。而等到几人走进去后，门又自动关闭，仿佛一切都没发生过。

信号本身像是引导着三人去往某个未知的地方。

门内是一片新的时空，周遭存在着像是守卫一样的没见过得生物，每个传送门都连接着另一个时空，由一名守护者看守，他们有着不同的形态。
他们仿佛认识Tuple，说着他并不能听懂的话语，并阻拦着他们的前进。
而每当击败一名守护者，Tuple的脑中都会闪现出几个片段。

经过多次传送后，三人最终来到了一个静谧的地方。
他们不知道，这是早已消失所有人记忆中的精灵的墓地——精灵之柩。
这里是一个早已经静止的时空，曾封印着死去精灵的灵魂。而现在所剩下的，就只有被冰封着的精灵身体。

而发出信号召唤Tuple的正是独自守护在此的精灵王的妹妹Amber。
她告知了Tuple有关这里的一切、他的一切......

#### 有用的东西
角色的序章不同

Tuple从外部大门应召唤进入





### 游戏系统

 1. 采用常规HP+自恢复护盾
 2. 取消常规MP，改用
 3. 任意角色拥有：近身攻击（A）、远程攻击（S）、跳跃（Space）、闪避（D）四个常规能力
 4. 组合技能：方向键+近身攻击/远程攻击各自对应四个技能，攻击模式针对方向键所对应的方向
 5. 特殊系统：角色瞬间切换
 6. [待定系统] 解锁新技能并替换当前的攻击方式
 7. 游戏类型：横版卷轴ACT

### 人物设定

Tuple

 - 性别：男
 - 能力：射线枪/爪击

Axion

 - 性别：男
 - 能力：拔刀/枪械

008

 - 性别：女
 - 能力：斧枪/??

Amber (剧情角色)

 - 性别：女
 - 能力：??

### 场景设定
（时至今日还是瞎比写的别在意）

 - 废弃的城市
 - 此岸与彼岸的接口——精灵王的研究所
 - 神秘的古遗迹
 - 冰雪覆盖的原野
 - 沉寂深林
 - 深海遗迹
 - 龙骨之巢
 - 光之浮空城
 - 精灵永眠之地——精灵之柩
 - 终场景——少女所在的静谧夜空
