# Es.0012
### Cross Linked（Name undetermined）
#### Concrete Designs
----
### 具体设计
---
### 游戏背景
- 科技+魔法
- 科技

---

### 游戏系统
1. roguelike类型元素包括：道具，怪物，（待定项）地图
2. 采用常规HP+自恢复护盾
3. （待定项）取消常规MP，改用CC系统
4. 技能树：解锁新技能并替换当前的攻击方式
5. 角色拥有：攻击（A）、防御（S）、闪避冲刺（D）、四个技能插槽（D）
6. 游戏类型：垂直卷轴ACT/八方向攻击。
7. （待定项）多人联机。
8. 角色拥有普通攻击、防御、闪避以及不同于其他角色技能树上的其中四个主动技能。
9. 拥有经验条，击杀敌人获取经验值，升级会给予技能点数。
10. 主动技能通过给技能树加点解锁，一次可以携带四个技能，下一关时可以更换技能，被动技能提升人物属性。
11. 击杀敌人一定几率掉落道具，不同道具使用后展现不同特性。
12. 不同角色的UI不同。（不仅仅是界面不一样 菜单的排列完全不同）
13. 关卡模式暂定为两种：
    - 一种是常规 小怪清版在关卡末尾挑战boss
    - 另一种是 追逐战（你追boss）、或者逃脱战（boss追你）
    - 时空错乱是有背后主导的势力的，boss就由这个势力来产生
----
### 背景故事
#### 以下为待定具体游戏原型做出来以后再说

- 【烤鸭的构思】
  > TT的奇妙冒险

  > 剧本一 没时间解释了<br>
选完人物后，T突然跳出来说“没时间解释了！”（误，实际制作请换一句）
然后一把把玩家推进传送门里，然后就开打。

  > 剧本二 领域project<br>
整个世界由许多的小区域组成，每个小区域都有各自的领主。领主们分别掌管大世界的一部分功能（领域、规则？像东方角色那样？）
但是正是由于这些领域之间的属性大不相同。领域与领域之间相互碰撞。对领主们的精神造成了极大的负担。领主们的精神开始劣化，变得暴躁起来。

  > 1. 分支一<br>
玩家选择1到两名领主去挨个打败完全劣化的领主，让他们恢复正常（别问我为什么打赢就能变正常。强行解释的话就是暂时压制对方的领域，让劣化得以停止。）

  > 2. 分支二<br>
看到领主们开始慢慢变得不正常，玩家（如果是2人，就是另一个人决定帮他）决定去占领其他领主的领域。然后将自己献给世界，永远成为世界的一部分。一人承担起整个世界的法则。其他领主们有的精神已经深度劣化，有的不打算放弃自己的力量。有的猜到了玩家的目的，不愿意牺牲玩家。还有的跟玩家有一样的想法，已经占领了别的领域。总之玩家就是要去别的领主的领域里去挑战就对了。

  > 剧本三 迷失（适合单人）<br>
玩家失忆了，在一个陌生的世界醒来。这个世界有很多领域组成，玩家去挑战每个领域，并打开封印，与领域管理者战斗。每次战斗完玩家都会获得一部分记忆。最后玩家得知自己原来是遇到了重大变故，于是封印了自己的记忆并躺在病床上昏迷至今。而现在自己所在的世界是自己的潜意识深处。而每个领域的守护者则分别代表了自己的一项负面感情或性格。最后玩家需要打败黑暗的自己才能在现实中醒过来。

  > 魔改<br>
其他的都一样，就是玩家变成了守护者中的一位（两位就是另一位帮助他），并且作为唯一或唯二的正面情感或性格（反转例子见下面）。打败其他守护者统一潜意识，为主人找回记忆并打败黑暗的主人，帮他苏醒。

  > 反转例子：<br>
残暴—无畏<br>
憎恨—执着<br>
虚伪—友善<br>
懦弱—谨慎<br>
狂妄—自信<br>
无情—果断<br>
愚钝—乐天<br>

  > 怪物的名字也都是跟负面有关<br>
冲动：自爆<br>
绝望：不会攻击，但你惊动它，就会打你（高伤<br>
杂念：杂鱼<br>
顽固：血厚的杂鱼<br>
纠结：没有伤害但会突然从地面长出来缠住你行动<br>
震惊：被攻击后，他的移动速度会变快，请尽量一下杀死。<br>
烦躁：它存活时附近的敌人都微微加速。<br>
妄想：物伤无效<br>
麻木：法伤无效<br>
误解：它在场时你会减速<br>

  > 剧本四 目前还没有剧情<br>
没有剧情，但需要对整个世界观（像RMzas）进行一个大设定。人物关系也要弄好。然后道具啊、技能啊、怪物啊就是利用这些向玩家展示这个游戏背后的大世界观。

  > 剧本三是我本来的一个游戏计划

- 【tuple的构思】【原案】
  >时空错乱，不同的世界连接到一起
  主角作为其中一个乱入到这个世界的人之一
  除了抵御各个世界不同形态的怪物攻击之外，
  寻找时空错乱的理由/源头/解决办法/回去的方法
  不同时空的、怀抱着不同目的的人们集合到了一起
  使得错乱的时空稳定下来
  而他们现在所处的位置——交错的时空
  将作为一个新的世界存在
----
### 人物设定
#### 以下为待定具体游戏原型做出来以后再说

----
### 相关类型游戏参考
1. CrossCode - 科技
2. Hunger Dungeon - 传统RPG
3. Hyper Light Drifter - 魔法科技混合
4. Hammerwatch - 传统RPG

----
### 游戏美术素材方向
- 魔法侧
  1. 森林（场景）
  2. 炼成阵/符文（场景/武器）
  3. 遗迹（场景）
  4. 精灵、龙（生物）
  5. 浮空城（场景）
  6. 幻想生物（场景）
  7. 释放魔法类武器（武器）
- 科技侧
  1. 电路/回路/魔术回路（场景）
  2. 自动炮塔/浮游机/大型机械爪（生物）
  3. 装甲/机甲/机械爪（装备）
  4. 实弹武器/光束武器（武器）
  5. 交叉风格平台（场景）http://www.game333.net/pic/20150514/3250289.html
  6. 机器人（生物）
  7. 载具（场景/移动工具）
  8. 投影科技（场景/技能）
